Таблица Т5 - Имя таблицы: p5212
1.Вывести список регионов, начинающихся с букв,
не попадающих в диапазон, задаваемый с помощью параметров.
2.Вывести первую по алфавиту столицу для каждого округа
кроме округа, задаваемого с помощью параметра.
3.Вывести столицы регионов, округа которых
отличны от округа того региона, который указан в параметре.
HTML-форма: флажки-переключатели.


T5-Округа
N  Округ  Регион          Столица
1  Север  Новосибирский   Новосибирск
2  Север  Красноярский    Красноярск
3  Север  Иркутский       Иркутск
4  Юг     Краснодарский   Краснодар
5  Юг     Волгоградский   Волгоград
6  Юг     Астраханский    Астрахань
7  Запад  Московский      Москва
8  Запад  Псковский       Псков
9  Запад  Ивановский      Иваново
10 Восток Владивостокский Владивосток
11 Восток Мурманский      Мурманск
12 Восток Хабаровский     Хабаровск

1-я часть.  
~~~~~~~~~~

		Написать три сценария (командные файлы): 
	1) создания таблицы,
	2) начального заполнения таблицы данными,  
	3) выборки из нее итоговой информации.


2-я часть. 
~~~~~~~~~~

		Написать три РНР-скрипта:
	1) создания таблицы в СУБД MySQL и начального заполнения 
	   таблицы данными,
	2) создания HTML-формы (указанного вида) для выбора 
	   имени столбца таблицы,  
	3) вывод в браузере содержимого выбранного столбца.

	Имя таблицы должно быть в точности таким, как написано 
	в задании.

	Обращение к базе MySQL имеет следующий вид:
	$user = "pGG"; 
	$pass = "pGG"; 
	$db   = "pGG"; 
	$conn = mysql_connect("localhost", $user, $pass);

	где GG - номер группы (21, 22, 23, 24, 25).

		Отчет по РГЗ должен отвечать всем требованиям к оформлению РГЗ, 
	содержать текст задания, тексты сценариев и результаты выполнения команд.