Контрольные вопросы к лабораторной работе № 3
--------------------------------------------------------------------------------
BR23 1. Напишите сценарий, в котором создается таблица Диапазоны. В
       таблице должны быть столбцы: идентификатор строки, номер группы,
       один из пяти диапазонов букв алфавита и число студентов этой группы,
       фамилии которых попадают в данный диапазон. Таблицу заполняйте при
       помощи команд Insert. Для формирования значений идентификаторов
       строк используйте последовательность.
BR23 2. Создайте процедуру, которая формирует новую таблицу-матрицу
       из таблицы Диапазоны. В строках таблицы должны находиться названия
       групп, в столбцах - диапазоны букв, на пересечении строк и столбцов
       - число студентов группы, чьи фамилии попадают в диапазон. Создайте
       пакет и поместите в него процедуру.
BR23 A 3. Создайте сценарий, в котором, используя внутренний
       динамический  SQL, добавляется срока в таблицу Sal. Используйте
       метод конкатенации  вставляемых значений.
