Контрольные вопросы к лабораторной работе № 2
--------------------------------------------------------------------------------
BR23 1. Напишите сценарий для считывания и вывода на экран  данных о
       продавцах из города, задаваемого в параметре.
BR23 2. Напишите сценарий для считывания и вывода на экран  данных о
       продавцах, у которых комиссионные  меньше
       среднего. Создайте два варианта циклов - обычный и  курсорный цикл
       FOR.
BR23 A 3. Создайте курсор, который выводит число продацов в каждом
       городе. Определите массив со строковым индексирование на основе
       этого  курсора и сохраните данные в массиве, используя в качестве
       индекса  названия городов. Выведите данные для города Barcelona.
