 4. Дворников А.Н.
       	Занести в таблицы данные о Кинофильмах и Номинациях.
	В каждой номинации выставляются несколько фильмов.
	Процедура должна удалять номинацию. Триггер должен
	разрешать удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	все фильмы для каждой номинации, кроме номинации, заданной
	в параметре. При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 
 
 11. Манаков П.Д.
    	Внести в таблицы данные о Строительных компаниях и Типах 
	сооружений. Компания может возводить сооружения нескольких 
	типов. 
	Процедура должна удалять сооружение для компании.
	Триггер должен запрещать удаление пользователям, отличным от
	владельца таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	суммарные сметы работ для компаний, кроме указанной в параметре.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT.
 
 13. Метельский М.Л.
  	Внести в таблицы данные о Компьютерных фирмах и Операционных 
	системы.
	Каждую ОС можно приобрести в нескольких компьютерных фирмах.
	Процедура должна изменять первичный ключ указанной ОС. 
	Триггер должен разрешать изменение только владельцу таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит первую и 
	последнюю по алфавиту фирму. Выборку данных производить в 
	коллекцию типа VARRAY, глобально определенную в пакете.
