--
--	Расчетно-графические задания
--
--
--	Группа ИП-512
--	-------------
--

  1. Батенев А.Н.
	Поместить в таблицы информацию об Университетах и Специальностях.
	Каждый университет готовит специалистов по нескольким 
	специальностям.
	Процедура должна удалять университет из таблицы. Триггер
	должен регистрировать удаление, сохраняя удаленную запись и 
	указывая время выполнения операции.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит два
	университета с максимальным числом специальностей. Выборку 
	данных производить в коллекцию типа VARRAY.
  2. Гаев О.С.
	Сформировать данные о Транспортных предприятиях и Водителях.
	Каждое предприятие имеет несколько водителей.
	Процедура должна удалять предприятие из таблицы. Триггер
	должен разрешать удаление только для владельца таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит массив,
	возвращаемый функцией. Функция должна сформировать ассоциативный 
	массив, который содержит водителей для предприятия, заданного 
	в параметре.
  3. Гвоздев Д.М.
  	Занести в таблицы данные о Компаниях автоперевозок и Видах 
	тарифов. Каждая компания предлагает тарифы нескольких видов.
	Процедура должна изменять тариф заданного вида.
	Триггер должен разрешать изменение тарифа не более, чем на 10%.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит максимальный 
	и минимальный тариф для каждой компании. Выборку данных 
	производить в ассоциативный массив.
  4. Дворников А.Н.
       	Занести в таблицы данные о Кинофильмах и Номинациях.
	В каждой номинации выставляются несколько фильмов.
	Процедура должна удалять номинацию. Триггер должен
	разрешать удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	все фильмы для каждой номинации, кроме номинации, заданной
	в параметре. При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT. 
  5. Енина Е.Е.
  	Таблицы должны содержать данные об Издательствах и их Спонсорах,
	причем каждый спонсор может финансировать несколько издательств.
	Процедура должна изменять название издательства. Триггер
	должен регистрировать изменение, сохраняя в регистрационной
	таблице строку в ее прежнем состоянии. 
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о самом щедром спонсоре, исключая 
	указанного в параметре. Включить в пакет процедуру, 
	которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.
  6. Или Д.А.
      	Внести в таблицы данные об Издательствах и Видах финансирования.
	Один вид финансирования может использоваться в нескольких
	издательствах.
	Процедура должна изменять название издательства. Триггер
	должен разрешать изменение только в рабочее время и только
	для владельца таблицы. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	издательства для заданного в параметре вида финансирования.
	Выборку данных производить в запись, созданную на основе курсора.
  7. Коннов И.В.
	В таблицах должны находиться данные о Торговых домах и Торговых
	выставках, причем торговый дом может проводить несколько выставок.
	Процедура должна вводить новую выставку в таблицу. Триггер
	должен запрещать ввод, если он выполняется в вечернее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит
	выставку, возвращаемую функцией. Функция должна возвращать
	первую или последнюю (указать в параметре) по алфавиту выставку.
  8. Красильников А.А.
	Поместить в таблицы информацию о Теннисных турнирах и Теннисистах.
	В каждом турнире принимает участие не менее четырех теннисистов.
	Процедура должна изменять страну-организатор турнира.
	Триггер должен регистрировать изменение и запрещать его,
	если изменений было уже не менее двух. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	турниры с числом теннисистов более указанного в параметре.
	Выборку данных производить в коллекцию.
  9. Кулезенин Д.Д.
     	Внести в таблицы данные о Научных конференциях и Участниках.
	Каждый участник может выступать на нескольких конференциях.
	Процедура должна удалять участника конференций.
	Триггер должен разрешать удаление только в рабочее время. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	научных работников, принимающих участие в минимальном числе 
	конференций. Команду выборки сформировать, используя внутренний 
	динамический SQL.
 10. Лупандин А.А.
	Внести в таблицы данные о Морских круизах и Портах.
	Любой круиз может включать заход в несколько портов.
	Процедура должна удалять круиз. Триггер должен
	запрещать удаление, если число круизов менее трех.
	Включить в пакет процедуру, которая выбирает указанный 
	в параметре круиз и его порты; выборка должна выполняться в
	коллекцию. Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	переданную в параметре коллекцию с данными о круизе и портах.
 11. Манаков П.Д.
    	Внести в таблицы данные о Строительных компаниях и Типах 
	сооружений. Компания может возводить сооружения нескольких 
	типов. 
	Процедура должна удалять сооружение для компании.
	Триггер должен запрещать удаление пользователям, отличным от
	владельца таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	суммарные сметы работ для компаний, кроме указанной в параметре.
	При выборке данных использовать механизм BULK COLLECT.
 12. Мельник Д.К.
    	Внести в таблицы данные о Спортивных сооружениях и Видах спорта.
	Сооружение может быть использовано для соревнований по
	нескольким видам спорта. 
	Процедура должна удалять вид спорта для сооружения. 
	Триггер должен разрешать удаление только владельцам таблицы.
	Включить в пакет функцию, которая выбирает в запись, созданную 
	на основе курсора, данные о сооружении и количестве его видов 
	спорта - для заданного в параметре сооружения. Включить в пакет 
	процедуру, которая выводит на экран запись, возвращаемую функцией.
 13. Метельский М.Л.
  	Внести в таблицы данные о Компьютерных фирмах и Операционных 
	системы.
	Каждую ОС можно приобрести в нескольких компьютерных фирмах.
	Процедура должна изменять первичный ключ указанной ОС. 
	Триггер должен разрешать изменение только владельцу таблицы.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит первую и 
	последнюю по алфавиту фирму. Выборку данных производить в 
	коллекцию типа VARRAY, глобально определенную в пакете.
 14. Монгуш А.А.
    	Требуется обрабатывать данные о Кулинарных изделиях и Продуктах.
	Один продукт может входить в состав нескольких изделий.
	Процедура должна удалять продукт. Триггер должен разрешать 
	удаление только в рабочее время.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит продукты,
	не используемые в указанном изделии. При выборке данных
	использовать механизм BULK COLLECT.
 15. Морозова К.И.
  	Таблицы должны содержать данные о Косметических изделиях и Типах.
	Каждое изделие может относиться к нескольким типам.
	Процедура должна изменять значение первичного ключа изделия. 
	Триггер должен разрешать изменение только для владельца таблицы.
	Включить в пакет две процедуры - одна выбирает из БД в запись, 
	созданную на основе курсора, все изделия, число типов которых 
	больше заданного в параметре числа. Другая выводит на экран 
	содержимое записи, которую получает как параметр.
 16. Павлова У.В.
  	Таблицы должны содержать данные о Ресторанах и Технологическом 
	оборудовании. Каждый ресторан может закупать оборудование
	разных типов. 
	Процедура должна изменять на 10% стоимость оборудования для
	указанного ресторана. 
	Триггер должен разрешать изменение до 20-числа. 
	Включить в пакет две процедуры, одна выбирает из БД в запись, 
	созданную на основе курсора, количество и суммарную стоимость 
	покупок для заданного ресторана. Другая выводит на экран содержимое 
	записи, которую получает как параметр.
 17. Пономаренко И.Е.
	Внести в таблицы данные о Сервисных автоцентрах и Марках 
	автомобилей. Каждая марка автомобиля может обслуживаться
	несколькими центрами.
	Процедура должна вводить новый центр для заданной марки.
	Триггер должен запрещать ввод для японских машин.
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	марку машины с максимальным количеством обслуживаемых центров
	и марку - с минимальным.
	Выборку данных производить в коллекцию типа вложенной таблицы.
 18. Сабитов Е.А.
	В таблицах должны находиться данные о Транспортных предприятиях и
	Автобусах. Каждое предприятие имеет несколько автобусов.
	Процедура должна удалять предприятие. Триггер
	должен регистрировать удаления данных, произведенные чужими
	пользователями. 
	Включить в пакет еще одну процедуру, которая выводит 
	количество автобусов, для заданного предприятия. Выборку данных 
	производить с использованием курсорной переменной.
