Контрольные вопросы к лабораторной работе № 4
--------------------------------------------------------------------------------
BR23 1. Создайте триггер, который регистрирует изменения в таблице
       Продавцов, только если пользователь не является собственником
       таблицы. При регистрации необходимо фиксировать имя пользователя,
       дату и время изменения.
BR23 2. Создайте пpедставление для вывода имен пpодацов и сумм их
       заказов. Выдайте пpивилегию всем пользователям на чтение Вашего
       пpедставления, а пpивилегию на чтение Ваших таблиц только
       пользователю up2.
BR23 A 3. Создайте триггер для таблицы Cust, который при  вводе
       данных о новом покупателе автоматически формирует его номер.
